To Do:
1. Dodać localstorage https://blog.logrocket.com/localstorage-javascript-complete-guide/
2. Dodać liczbę elementów niepkrzekreślonych (niewykonanych)
3. Dodać usuwanie jednego elementu
4. Dodać wyświetlanie All/Active/Completed
6. Zadbać o semantyke i dostępność 
7. Etytowanie taska
8. Rozwiązać problem z semantyką h1 i h2

In Do:
5. Dodać proste ale ładne (nawet bardzo) style zwykłe i mobilne

Done:
7. Zablokowac zaznaczanie i prawy przycisk 
8. Klikniecie jak coś jest wpisane poza inputem czyści go